|||||\\\\\\\\\\\\
الكيمياء
دش
هنا في جيونبوغوان نسجل كل النجوم
هناك أيضًا واحدة ظهرت في عيد ميلادك. هل تريد أن ترى؟
نعم يا أبي
حسنًا، دعنا نذهب
هنا
كان والدي يدرس النجوم ويدون ملاحظات عنها
لأنه كان ساحراً يقرأ الأبراج
سيدتي!
ابقى هنا ولا تخرج
إذا رأيت والدك، اهرب
لا تدع له يمسك بك
الأب...
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، tommo
سأعطيك القوة
هل ستأتي معي؟
في اليوم الذي قُتل فيه والدي على يد عائلات دايهو الأربع،
لقد تابعت جين مو
لقد نشأت معزولاً تماماً عن العالم.
في وديان Danhyanggok العميقة والخطيرة
لا أعلم، لقد نجوت لأنني قوي،
أو قوية لأنها نجت
عندما نسي ماضي وأبي
لقد عدت أخيراً بشخصية ناكسو
لكن ناكسو مات
لقد عدت إلى هنا بشخصية Moo Deok
مع مالك عاجز،
الذي هو في نفس الوقت تلميذي غير المهتم
كم من الوقت علينا أن نذهب؟
هذا السوار يزن طنًا
أستاذ، تلميذك متعب
لقد كان لدي ما يكفي. لا أستطيع الذهاب بعد الآن
أحمل كل الأشياء!
أنا السيد وأنت خادمتي
إنها وظيفتك
عند الضرورة، أنا معلمك،
والخادمة متى شئت؟
بالطبع
ولم أكن أعرف
أن هناك مثل هذا المكان خارج المدينة
هذا المكان قاسٍ جدًا لدرجة أنك لا تستطيع حتى سماع صدى هنا.
ومن هنا جاء الاسم دانهيانغوك
وأسمع صدى
انها مجرد شخصية الكلام!
الاسم معتوه
أريد أن آكل
عشت هناك
سوف تأكل ما أحمله
ونم حيث تغفو بعد يوم شاق
ما هذا؟ رائحة مثل الدجاج
- هل يبيعون الدجاج هنا؟
-من سيبيع الدجاج هنا؟
أنت تشعر بذلك أيضًا، أليس كذلك؟
أنا أقول لك إنه دجاج
أنا متأكد. أنا أحب الدجاج
كيف وصلت إلى هناك؟
شخص ما يقلي الدجاج في مكان قريب
ينزل. لماذا ذهبت إلى هناك؟
هل ترى؟ دجاج
قلت لك أن رائحتها تشبهها. كم هو رائع هنا
لماذا كل هذا هنا؟
مو دوك!
يوجد حتى حمام هنا
مو دوك,
هناك جبل من الطعام وحتى مكان للسباحة
سيدي، كان لديك منزل جيد
هل كان من الضروري تخويف الطالب بهذه الطريقة؟
غريب جدا...
وهناك بطانية
بهدوء شديد. لطيف ومريح
كل هذا ليس لي
شخص ما يعيش هنا
مو دوك,
هل نأكل الدجاج؟ إنها مستعدة جيدًا بالفعل
مو دوك؟
هل هذا رجل؟
هيا، قف!
اهدأ
فتى جيد
مدربة تدريبا جيدا. هل تعيش هنا؟
هذا ليس كلبًا ضالًا
أين سيدك؟
يا رقيق، أحضر سيدك
يا له من كلب ذكي
من هذا؟
لا يمكن أن يكون هؤلاء أفراد دان تشو
هذا لا يحاول الاختباء أو الاختباء
الشاي
نحن ضيوف، لذا يمكننا تناول كوب، أليس كذلك؟
انتبه لما تأكله وتشربه
أولا نحن بحاجة للتحقق من الذي يعيش هنا
ثم سنقرر ما يجب القيام به بعد ذلك.
إذن أنت حقا لا تعرف؟
ماذا؟
هناك كلب، والزهور في كل مكان،
الدجاج والشاي يغلي
ولقد ارتكبت خطأ تقريبا
ما الذي تتحدث عنه؟
قررت أنك تحاول اختطافي والعيش معي،
يختبئ وراء التدريب
لو هز هذا الكلب ذيله عليك
أعتقد أن هذا هو كل خطتك
هناك مساحة كافية لطفلين أو ثلاثة أطفال.
كان كل شيء مختلفًا هنا عندما كنت أعيش هنا
كان المكان بلا حياة
ومثالية للتدريب، ولهذا السبب أحضرتك إلى هنا
إذن التدريب؟
هل كان هذا في ذهنك فقط؟
ينسى! كل واشرب ما شئت، هيا
دعهم يقتلوك
هذا صحيح
لم أكن أعتقد أنها ستتفاعل بهذه الطريقة مع نكتة بسيطة
إنه خطأي أن أتبعها إلى هذه البرية.
لا توجد كلمات
تبقى وريث جاهل
عائلة تشان
أفضل البقاء هنا
مما سأعيشه هكذا
اليوم هو رئيس Jinyeowon
اجتمع سحرة ديهو في المجلس الموحد
جميع العائلات الـ 11 حاضرة باستثناء تشانغ غان
هل معركتي مع تشان ووك مهمة إلى هذا الحد؟
هذه مبارزة بين السحرة والعائلة المالكة
وكان آخرها منذ مئات السنين
أنا فقط أحاول معاقبة تشان ووك
بسبب النظر إليّ
هذه ليست نتائج شخصية
أعطى جلالته الأمر واجتمع السحرة
إذا وافقوا، ستقام مباراة رسمية
وظهرت فجوة دمرت الاستقرار والسلام،
كان موجودا بين القصر والسحرة
هل توافق حقًا على قرار حرمان ووك من حقوقه في أن يصبح غوانغجو التالي؟
نعم هذا صحيح
المبارزة ليست إلا
سيحل سوء التفاهم بين ولي العهد والمملكة المتحدة
وفيما يتعلق بجوانجو
لدي بالفعل مرشح أريد ترشيحه
الهروب لا يعني الهزيمة
سمعت أنه هرب قبل الإعلان عن القتال.
يا له من عار
يجب أن يقاتل بصدق ويموت بكرامة مثل الساحر
لم يكن لدى تشان ووك الشجاعة للقيام بذلك
الجميع هنا كان معلمه
- نعم
- لم يتميز بالموهبة أبداً
أنا ضد تعرض السحرة للعار بهذه الطريقة
ماذا لو حرمنا تشان ووك من مكانته كساحر؟
فإذا حرمناه بالإجماع من هذه المكانة،
سيتعين عليه أن يأخذ كل طاقته، وسوف يفقد قوته
هل تقترح تدمير حياة الشاب بأكملها؟
لكن هذا سيساعد في تسوية القتال
على أية حال، تم إغلاق بوابة طاقته بسبب والده.
- إنه على حق
- هناك معنى
كل واحد منكم
كان مدرس أوكا
كيف يمكنك التحدث بلا مبالاة
عن تدمير حياة شخص كان تلميذك ذات يوم؟
قبلت سوسنوفي بور شروط القصر
سنتقبل العار الذي قد يقع أو لا يقع
إذن فلتكن هذه مبارزة رسمية بين سوسنوفي بور والقصر
نعم
سمعت أن المملكة المتحدة أتقنت لعبة Ryusu في وقت قصير جدًا
هل كان يدرس على يد شخص من الغابة؟
لا يهم أين يذهب، ولمن،
ولا يوجد له معلم
الماء جميل ونظيف. أصبح الجلد أكثر ليونة
ربما هو المعدنية
مو دوك، صاحب المنزل شخص أنيق للغاية
لا أعتقد أنه سيعود...
هذا كل شيء
يبدو نائما
بالطبع أنت متعب
كان بإمكاننا أن نسير بهدوء، لكنك كنت في عجلة من أمرك
أنت الآن Moo Deok، وليس Nak Soo. ليس لديك القوة الكافية
كيف...
ثقيل
غبي
لو كان الأمر بهذه الصعوبة، كان عليك أن تطلب المساعدة.
ناعمة جدًا
أنا الرئيس
وهي خادمة. هذا صحيح
يجب أن أنام هنا
بطريقة ما أشعر بعدم الارتياح
حسنا
معلم,
ليلة سعيدة لك
كيف غير مريح
هل تقول أن هناك بدوياً بالداخل؟
كم هو مثير للاهتمام
لولا مساعدتكم، لم أكن لأتعرف عليها
لأنه ليس في روحها حقد
من الأفضل لك أن تموت على يدي من أن تصبح متوحشًا ومتحجرًا
هناك روح مذهلة في هذا الجسد
كان ينبغي عليها أن تصبح جامحة الآن، مع الأخذ في الاعتبار مدى ضعف هذا الجسد
لماذا لا تزال بخير؟
لا أشعر بأي طاقة. أين اختفت جميعها؟
من أنت؟
ابتعد عن مو دوك
تم إعطاء هذا السيف من قبل ملك غوانغجو، جيونبوغوان.
من أنت؟
ماذا تفعل بجانب فتاة كهذه؟
مو دوك، اهرب!
استيقظت أخيرا
من هذا؟
رجل الأمس
رجل الأمس؟
نعم. لا تتذكر؟
مو دوك، اهرب!
أنا آسف بشأن الأمس
رأيت شخص ما في المنزل
وفجأة قمت بسحب سيفك، لم يكن لدي أي خيار
نعم، كنت خائفة نفسي
مازلت أواجه صعوبة في التحكم بالطاقة في يدي
لم أقصد أن يؤذيك
أنتما...
قاتل؟
هل حقا لا تتذكر شيئا؟
لا
لقد وقفت هناك ونظرت إلينا
أنا؟
ماذا؟
أعتقد أنك تمشي أثناء النوم
سأعطيك الأعشاب الطبية لهذا الغرض. صنع الشاي والشراب
هل أنت طبيب؟
لا، لكنه هنا لجمع بعض الأعشاب،
والتي لا يمكن العثور عليها إلا هنا
اتصل بي سيد لي
هناك مساحة كافية لنا هنا
تشعر وكأنك في المنزل
حسنا، سابساري
هل حقا لا تتذكر؟
هل حقا كنت أسير أثناء النوم؟
كنت مستلقيا على الارض...
هذا البدوي خاص
روح خاصة في مثل هذا الجسد الضعيف
دعونا نتعرف عليها بشكل أفضل
لا تكذب
على محمل الجد! لقد قمت بنقلك حتى تتمكن من النوم بشكل أكثر راحة
ما نوع العلاقة التي أنت فيها؟
متزوج؟
- لا
لم أنم على السرير. كنت مستلقيا على الأرض
لماذا يجب أن أكذب؟ أنا حقا...
- أنت تكذب دائما
- ربما متزوج
- لا على الاطلاق
حسنا، هل فزت؟
لا، لقد خسرت. لكن...
إنه قوي جدًا
- هو...
- أنت محظوظ. عرفت ذلك
ماذا؟
حتى أنهم جمعوا مجلسا. الأمور تزداد تعقيدا
هل تعتقد أن ووك ومو دوك بخير؟
ذهبوا إلى ساري، قرية مو دوك
أعتقد أنها سعيدة
لماذا يجب أن تكون سعيدة؟
كان عليها أن تتركك
- و؟
- حسنا، أنت احمق
مو دوك واقع في حبك
قالت ذلك
لمساعدة أوكو
نعم، نعم، بالطبع
سمعت أن السيد تشان هرب
لم يهرب، لقد اختبأ فقط في الوقت الحالي
ما الفرق؟
إذن ذهب إلى Danhyangok مع Moo Deok؟
- دانهيانجوك؟
- نعم
لقد قامت مؤخرًا بإطلاق الألعاب النارية هناك بناءً على أوامر السيد.
أتذكر رؤيتهم
اكتشفت أنهم ذهبوا إلى هناك لأنه كان قريبًا
- هل أنا على حق؟
- لا
مو دوك مع ووك في قرية ساري
أوه، أرى. ساري
لا تخبر أحدا أن المملكة المتحدة هناك
حسنًا، لن أخبرك
شهية طيبة
مو دوك إلى Danhyangok؟
المكان خطير جداً
هل هذا هو المكان الذي احتفظت فيه بطائرك الأليف؟
لقد لويت كاحلك هناك وأخافت الجميع
نعم، في دانهيانغوك
لقد نسيت كل شيء عن هذا المكان
النار ضعيفة
جسده مليء بالطاقة بالنظر إلى قوته
إنه سيد الشيبسو
رقائق؟ لذا فهو قوي مثلي
من الواضح سبب صعوبة التغلب عليه
يستخدم الطاقة للحفاظ على النار مشتعلة
انتقل
من ريوسو
ريوسو؟
إنه أقوى مني. كان من الممكن أن أتأذى كثيرًا
لقد بلّل المطر ملابسي
هذا هو تشيسو
لقد جفف ملابسه بسهولة
هذه هي أعلى درجة من تشيسو
أعلى درجة؟
كان من الممكن أن أموت
الآن أصبح جافًا
لا تشرب هذا الشاي
هل شربت كل شيء؟
نعم
هل أنت بخير؟ هل يؤلمك شيء؟
هل هذا تسريب سام؟
لا، بالطبع
مغلي بروتنياك
بروتنياك؟
ديكوتيون بروتنياك؟
لقد تحدثت عن الأعشاب التي تنمو فقط في دانهيانغوك
هل كنت تتحدث عن الأغصان؟
هل تعرف عنه؟
سمعت أن السحرة شربوا هذا الشاي...
لقد خفض الرغبة الجنسية وتدربوا بهدوء
الرغبة الجنسية؟ ما هذا؟
الرغبة الجسدية، واحدة من احتياجات الإنسان الخمسة
جسدي...
بروتنياك يخفض...
الطاقة التي تسبب هذه الرغبة
سمعت عن ساحر وصل إلى درجة عالية من السحر
لقد نجح لأنه خفض الرغبة الجنسية لديه وتحسن
يقولون أنه يرتدي ملابس القنب فقط،
لهذا السبب أطلق على السيد لي لقب "السيد هيمب لي"
هل أنت ذكي لخادمة بسيطة؟
إنه لشرف لي أن ألتقي بساحر بهذا المستوى
تحياتي استاذ همبلي
مالك,
لماذا تجلس؟ قل مرحبا
إذًا... الرغبة الجنسية لدي هي نفسها تمامًا؟..
لا...
ليس هذا...
هذا لا يمكن أن يحدث. ساعدني
غلاية واحدة لا تكفي لهذا الغرض
هل أنت متأكد؟ قل لي الحقيقة!
هذا صحيح. إذا كنت قلقًا جدًا،
سأعد شايًا آخر سيعيد كل شيء إلى مكانه
شكرا لك
سيد لي
هل يمكنك مساعدة سيدي؟
تراكمت طاقته في يده اليمنى ولا يستطيع السيطرة عليها
هل يمكنك تعليمه كيفية التعامل؟
لن يكون من الصعب تعليمه
لكن! لتتعلم مني عليك أن تتبع كل ما أقوله.
هل أنت مستعد لهذا؟
إنه مستعد لأي شيء
حقا؟
ما الذي يجب علي فعله بالضبط؟
مثلي
شرب ديكوتيون من غصين
جاهز للتخفيض
الرغبة الجنسية؟
هل أفرغت الغلاية بأكملها؟
نعم
هل يمكنك فعل ذلك؟
فماذا لو كان ساحراً مشهوراً؟
ليس لديه طالب وهو يتسكع دون سبب واضح.
بمساعدته كل شيء سوف يسير بشكل أسرع
ستكون قادرًا على التحكم في الطاقة في يدك اليمنى
مهلا، يريد مني أن أشرب شاي العفة هذا. ما هي النقطة؟
أنا قلق بالفعل بشأن الكمية التي شربتها بالأمس
أشك في أن هذا الشاي سيكون كافيا،
لاستعادة كل شيء
هذا منطقي
ليست هذه فكرة سيئة
الآن لا تحتاج إلى زيادة الرغبة الجنسية
إذن، لبعض الوقت لن يكون لدي أي رغبات؟
مو دوك، انظر في عيني وأخبرني
نعم! وماذا؟
فكر بنفسك. هذه فرصة نادرة
ليس كل أحمق محظوظًا بما يكفي لمقابلة شخص مثله
القليل من الامتناع
والتخلص منه
هذه ليست نزهة في الحديقة، لا أحتاجها هنا!
العزوبة هي تضحية تافهة لساحر رفيع المستوى
فقط استمع!
أنت لا تهتم حتى لو دمرت كل شيء بنفسي هناك إلى الأبد!
التوقف عن صنع الجبال من التلال!
من المهم بالنسبة لي، سواء كنت أستخدمه أم لا!
مهلا...
مرحبًا مو دوك، هل أنت بخير؟
ماذا حدث للتو؟
ريوسو
الطاقة تسربت منك
القليل من الطاقة ومثل هذا الاندفاع من القوة
إذا خلعت السوار واستخدمت كل قوتك،
كنت سأموت على الفور
ها أنت تنزف...
المعلم، هل أنت مجنون تماما؟
- هل تحب فكرة أنك يمكن أن تموت؟
- نعم
هذا يعني أنك أصبحت أقوى
قد يبدو الأمر غير مهم الآن،
ولكن قريبا سيكون لديك المزيد من الطاقة
وسوف تصبح قوتك مثيرة للإعجاب مثل بحيرة جيونججيونجدايهو
عندها يمكنني أيضًا أن أستعيد قوتي
امسح الدم من جبهتك قبل أن يغمر جيونججيونجدايهو
هل يؤلم؟
لا على الاطلاق
توقف عن كونك شجاعاً
السنة الأولى من حكم الملك جو سان
1 أبريل
اذهب سان، السنة الأولى، الأول من أبريل
أضاءت نجمة الملك في سماء الليل في عيد ميلاد الصبي
لا ينبغي لأحد أن يعرف عن هذا
ولكن من المحتمل أن جيونغبوغوان قد كتب ملاحظة
لقد أخرجت علامة حقيقية من هناك
في جيونبوغوان
وهمية بدون نجمة
لا تدع أحدا يعرف سر ولادته
هل رأيت كوكبة غريبة؟
إنه عيد ميلاد ووك ووفاة السيدة دو هوا.
سمعت عن النصيحة
لقد اجتمع كل السحرة الموقرين بسببي
نائب غوانغجو،
لماذا لا تبدأ علم الأنساب الخاص بك؟
بفارق صوت واحد،
أنت أيضًا قد يتم التعرف عليك كساحر موقر
أنا من عائلة جين. جينيوون هو المكان الذي ولدت فيه
ما الذي أتى بك إلى جيونبوغوان؟
البدو الذي تم العثور عليه في سوسنوفي بور
كان منجمًا من جيونبوغوان
بدأ سحرة جيونججينجاك التحقيق،
تقديم المساعدة
اي تحقيق؟
وإذا أخبرتك هل ستخفي كل الأدلة؟
ليس لدي ما أخفيه
يمكنهم أن يأتوا في أي وقت
إنهم هنا بالفعل
ينبغي أن يكون هذا الساحر
الحفاظ باستمرار على الكمية المناسبة من الطاقة هنا
وكان مسؤولاً عن هذا المكان
ماذا؟ الجثة في جيونبوغوان؟
استخرج كيم الخصي كل طاقته من جسده في غرفة سرية
لم يكن هناك شيء مميز في عمله
ربما ملاحظة للنظر سرا إلى علامات الكوكبة
عم
لقد اختفى العديد من العلماء هنا
أين يمكن أن يكونوا قد اختفوا؟
شكرا لمساعدتكم
لا شيء خاص
لدي طلب آخر
ربما هذا أكثر من اللازم
لكني أود أن ألقي نظرة على غرفة جيونبوغوان السرية
يمكنك أن تنظر حولك
أخرج الجثة عبر الممر تحت الأرض
إذا أخفوا شيئًا سيحاولون التخلص منه
إبقاء العين على شعبه
أسرع
لقد رأينا هذه العربة تغادر جيونبوغوان
هل أنتم سحرة؟
أظهروا وجوهكم
نريد أن نرى ما هو في الداخل
دعونا الحصول عليه
هرب الرجل
هل فقدته؟
كان هذا في الداخل
تميمة الروح
هل هم من سوسنوفي بور؟
كان هناك تميمة روحية في العربة
لا ينبغي أن يكون هناك أي أسئلة
لقد ساعدنا ناك سو حتى بعد الموت
آسف على الإزعاج، نائب غوانغجو
هل هاجمت رجلاً في منتصف الشارع؟
لقد نقلت روحك التي لا قيمة لها إلى جسد لائق،
ولكن لم يكن لديك الحق في التباهي
آسف
تسليم هذا الصدر
تأكد من وصوله إلى الأيدي اليمنى
سوف أعتني بالأمر على الفور
حان الوقت للتخلص منه
ابحث لي عن خصي آخر
أو سأنقل روحك إلى جسده
في جسد الخصي؟
ماذا؟ لا أحب ذلك؟
سأتبع طلبك
هل مازلت تحمل العاكس معك؟
نعم
كنت أفكر في الامتناع عن تناسخ النفوس بسبب سوسنوفي بور
لكن يبدو أن هذه هي الطريقة الوحيدة لخدمة جلالته
تم العثور على تميمة "سوسنوفي بور" في عربة غريبة
الذي غادر جيونبوغوان
الآن ليس لدينا الحق في البحث عن أي شيء هناك
معرفة من هو تميمة
تذكر، المملكة المتحدة فقدت له
وبالحكم على هذه العلامة المحروقة، فهذه تميمة له
تميمة أوكا؟
مجرد التفكير، لقد هرب، ولكن المشاكل لا تزال تقع علينا
ابحث عن أوكا
اكتشف كيف وأين فقدها
- نعم
هذه من جين مو، نائب جيونبوغوان
ماذا يرسل لك دائما؟
هذه أعشاب طبية لصحتي
لا يمكنك معرفة ذلك، لكنه مهتم جدًا.
مو دوك
سنذهب أنا والسيد لي لجمع الأعشاب
ماذا عن التدريب؟
لا بد لي من دفع ثمن الصيانة. أراك لاحقا
- دعنا نذهب
- نعم
هل هي حقا جميلة هناك؟
- ببساطة مذهلة
- أتمنى أن أراك قريبا
سيد لي، أنت ذكي جدًا
أنا أشتري كل شيء وأضعه جانباً. امسكها
- إذن؟
- نعم
عظيم
اليوم سنذهب إلى مكان مليء باليوسفي*
* الفرخ الصيني
بط الماندرين؟ لنأخذ ما نحتاجه ونعد يخنة السمك
هل يمكنك فعل ذلك؟
لا، ولكنك سوف تعلمني
ما بك ...
مملح
مو دوك، حاول ذلك
سيد، هل أنت هنا للتعامل مع الهراء؟
ماذا تفعل؟
هناك الكثير لنتعلمه من المعلم لي
ومن يطلب منك أن تتعلم هذا؟
إذا تعلمت منه، تعلم بشكل صحيح!
مو دوك، أعتقد أنني مثالي لهذا النوع من الحياة.
شكرا لجلب لي
إلى هذا المكان الرائع
أنت لست قلقا
بسبب القتال مع الأمير؟
إذا كنت قلقًا للغاية، فاكتشف ذلك بنفسك
أنا بالتأكيد بالغت في ذلك
مهلا!
مو دوك، ضع السكين جانباً
لا تجرؤ على رميها في وجهي!
قلت سأقتلك إذا كنت عديم الفائدة
لا يمكنك قتلي
لقد أتقنت الشيبسو، وأنت مجرد مو دوك
أنت لم تعد ناك سو بعد الآن
مهلا، قال ذلك!
أنت وأنا لا نحتاج إلى السلام والهدوء
سأدمر عالمك
ما خطبك؟
لماذا تمنعني من العيش بسلام؟
هل أنت راض عن هذه الحياة؟
نعم!
قطعاً. إذا كنت لا تحب ذلك، غادر
أحب العيش هنا
ويمكنك المغادرة إذا كنت ضد ذلك
حقير
أنت تعلم أننا مرتبطون بالقدر
وتريد مني أن أنهي كل شيء
جبان
لقد وجدت طريقة لأوكا
تجنب المبارزة وكن غوانغجو التابع لجيونبوغوان
أي واحد؟ نحن مستعدون لأي شيء
دعه يتزوج ابنتي تشو يونغ
عائلتنا لديها تميمة من شأنها أن تسمح بذلك
رفض أوامر الملك
وربما نطيح بالملك
إذا صوت جميع سحرة دايهو لصالح هذا
لقد عهد إلينا مجلس الأمم المتحدة بهذه التميمة
لمنع هروب الأرواح الشريرة المختومة في جينيوون
تقترح إلغاء أمر الملك بحرمان أوكا من حقوقه
تصبح غوانغجو القادم؟
نعم، ولكن فقط إذا تزوج ابنتي
والانضمام إلى عائلة جين
لكن السيدة جين والسيد ووك ذات مرة
لقد تم فسخ الخطبة بالفعل. أليست هذه مشكلة؟
لم يكن ذلك لأن مشاعري تجاهه قد انتهت
ما زلت أريد الزواج من أوكا
لم أكن أعتقد أنه سيتزوج مبكرا
ولست متأكدًا من أنه مستعد للزواج
أنت تفعل الخير لابن رجل غني
عندما أتحمس لشيء ما، أتعلمه بسرعة
الآن أنا أحبك أكثر
أعد النظر في رغبتك في أن تصبح تلميذي
يا معلم، ألم يكن لديك طالب واحد؟
كان هناك واحد
لكنه تخلى عن العزوبة وتزوج
وهو يعمل الآن في المستشفى
يمكنك تغيير رأيك والرفض في أي وقت
فكر في الأمر
لم آتي إلى هنا للتدريب.
هل تريد حقا أن تنفق هذه القوة؟
لصيد الأسماك وجمع الأعشاب؟
- مازلت لا أتحكم بها
- نعم؟
هذه اليد ستصبح عبئاً إذا تركتها هكذا
هل تريد مني أن آخذ كل الطاقة؟
وبعد ذلك يمكنك أن تعيش حياة طبيعية
انا ذاهب الى المدينة. هل ستأتي معي؟
لا، ليس اليوم. لا بد لي من طهي مو دوك لتناول الطعام
إنها ليست هنا. لقد نزلت مؤخرًا إلى الجبل
ماذا؟
تشان ووك مجرد عبقري
لقد أتقن Ryusu بالفعل
ويتدرب بشدة على القتال
دع مثل هذه الإشاعة تنتشر في جميع أنحاء المدينة
على محمل الجد؟
إذا لم يظهر، فسوف يفقد ماء الوجه تماما.
لذلك على الأقل سوف يشعر بالإهانة
أعطني بعض الدجاج
غادر اليوم. هنا شعب جيونبوغوان
شخص مهم جاء اليوم
من الأفضل عدم عبور الطرق معه.
خاصة بعد قصة التميمة
هيا، قف!
هل أنت خادمة تشان ووك؟
نعم. وماذا؟
ناك سو لن تنقل روحها إلى مثل هذا الجسد أبدًا.
مهلا أنت
هل تتذكر أننا التقينا في النزل بجوار الرصيف؟
أنا لا أعرف حتى
إنه يشك فيني
أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة. تعال معنا إلى جيونبوغوان
دعنا نذهب
- دعني أذهب
- قف ساكنا
- لماذا أنت...
- حسنا، الوقوف
ليس لديها علامة زرقاء
إنها على حق أليس "ناك سو"؟
لا أعرف أين المالك
صاحب السمو
صاحب السمو، هذا أنا
هذا أنا، وون مو دوك
أنت وون مو دوك
نعم، هذا أنا. لقد أعطيتني هذا الاسم
أنا وون مو دوك
صاحب السمو، الرجاء مساعدتي
بماذا؟
صاحب السمو، أنت لست ذكيًا فحسب، بل أنت قوي جدًا أيضًا
وسيدي، على العكس من ذلك، غبي ومثير للشفقة
بسببه حياتي في خطر
الرجاء مساعدتي
شكرا جزيلا لك يا صاحب السمو
ماذا يفعل مالكك الغبي والمثير للشفقة؟
هو فقط يبكي كل يوم
إنه خائف منك لدرجة أنه يرتجف من الخوف.
ويبكي سرا
أرى أنك تتحدث عنه بشكل سيء لإرضائي
أستطيع أن أقول أشياء أسوأ إذا كان ذلك يجعلك سعيدا
وون مو دوك، لا بد أنك تعتقد أنني مثير للشفقة
أنت لم تعطيني هذا الاسم من أجل لا شيء.
يمكنك أن تخبرني بكل ما تريد، ولكنك لا تستطيع،
لأنهم كانوا خائفين من أن يبدوا مثيرين للشفقة
هل تريد أن تكون بالوعة اللفظية؟
هذا عنوان مرتفع جدًا بالنسبة لي
ولكن سيكون شرفا لي
لا أحتاجك لتخفيف التوتر
صاحب السمو، لقد فعلت بالفعل ما يكفي،
لكن ألا يمكنك أن تأمر هؤلاء الناس بعدم أخذي؟
التحذير سيكون كافيا
خذ هذا
هذا هو الكيس الخاص بي
الكيس - وسادة من الورق أو القماش (كيس) مع حشوة عطرية فضفاضة
أظهر ذلك إذا كان رئيسك المثير للشفقة يوقعك في المشاكل مرة أخرى.
شكرا جزيلا لك
رائحتها مثل القرفة
لماذا لديك مثل هذا الوجه؟
ماذا؟ لا يعجبك؟
لا، أنا حقا أحب ذلك
- إذا لم يعجبك قم بإعادته
- لا
لقد لطختها بنفسي بالفعل
وأشكرك على هذه الهدية الرائعة الرائحة.
دعني أسكب لك مشروبًا ذو رائحة طيبة أيضًا
هذا نبيذ بالقرفة والزنجبيل.
هناك الكثير من القرفة هناك
ربما لا تحب ذلك. أعد الكيس
لا
مثل
- هل هو لذيذ؟
- جدا
تناول مشروبًا آخر
ربما ذهب Moo Deok إلى Jwisungra. ليس لديها مكان آخر تذهب إليه
هل غضبت وغادرت؟
أي نوع من الخادمة هذا؟
إنها ليست مجرد خادمة
إذا لم تكن مجرد خادمة، فمن؟
مو دوك مثل البيضة
إنها بحاجة إلى الحماية
- دعنا نذهب لنرى
- ماذا هناك؟
لقد عثروا على جثة أحد البدو
- جثة البدو؟
- أين؟
- دعني ألقي نظرة
- ماذا حدث؟
- السماوات المقدسة
- رعب
كابوس
هذا ليس البدو
لكنه مات بسببه
هل تعلم عن البدو ؟
عندما يفقد البدو عقولهم، فإنهم يمتصون طاقة الناس
ولهذا السبب تم حظر كيمياء الروح،
وبدأ القبض على البدو وقتلهم
هل يفقد جميع البدو عقولهم؟
فقط أولئك الذين لا يملكون هوانجسو
هل يمكن للإنسان أن يصل إلى هذا المستوى؟
بالطبع
هل تريد أن تصبح تلميذي وتصل إلى هذا المستوى؟
أنت لست فقط ذكيًا وبنيًا جيدًا،
لديك كل ما تحتاجه لهذا الغرض
شكراً على المجاملة، لكني لا أريد أن أقطع عهداً بالعزوبة
إذا أصبحت تلميذي،
سأساعدك على خلع هذا السوار
"المعلم"
كرر
من فضلك توقف عن محاولة إقناعي
نحن من جيونبوغوان، أفسحوا الطريق
انا بحاجة للذهاب. لا أستطيع أن أكون في أعينهم
انظر هناك
- هل هذا قوس قزح؟
- أين؟
إنه قوس قزح
- إنه حقا قوس قزح
- الجمال
- ألق نظرة
- كم مضى على غيابها؟
- الجمال
- ألق نظرة
- إنه حقا قوس قزح
-أين ذهبت العربة؟
لقد كانت هنا منذ دقيقة
-أين ذهبت؟
-أين العربة؟
إنه لأمر مدهش أن نسمع صدى صوتك في Danhyangok
ممتاز
ماذا؟ هل مو دوك سكران؟
هل تقول أنها كانت تشرب هنا؟
اليوم كادوا أن يأخذوها إلى جيونبوغوان
لكن لحسن الحظ أنقذها ولي العهد
- ولي العهد؟
- نعم
لقد كانت جيدة في جعله يضحك
وجدت نهجا له
شربت كل النظارات التي قدمها لها
أين هي؟
في حالة سكر مثل الجحيم
مو دوك، هل أنت بخير؟
يا تلميذي، لقد أتيت من أجلي
نعم، جئت من أجلك، يا معلم
ليس لدي أي سيطرة على جسدي
لا أستطيع حتى أن أبقي رأسي مستقيماً
لم يحدث هذا من قبل، بغض النظر عن مقدار شربي.
أنت لم تعد محاربًا ماهرًا،
فقط مو دوك
لا أستطيع حتى أن أشرب
أريد أن أترك كل شيء وأعيش حياة هادئة
ولكن هناك شيء يزعجني
اعتقدت أنني سقطت من ارتفاع كبير
لكن أعتقد أنه لم يكن بهذا الارتفاع
يبدو أنني كسرت ساقي
ساعدني
رأيتك تستخدمه لاستدعاء طائرك
أريد أن أحاول أيضا
هل يمكنني أخذها؟
لقد جئت لأعيدها إليك
مو دوك
رأيت مو دوك
انها حقا هنا
أين تقع المملكة المتحدة؟
قلت لك ألا تهرب
ما هذا؟
لماذا أنت هنا؟
لم نجدك في قرية ساري
لهذا السبب جئنا إلى هنا للبحث عنك
كان جو وول على حق، أنت هنا حقًا
كيف حالك يا مو دوك؟
حسنا
مو دوك، ربما تكون سعيدًا برؤيتنا
إنها في حالة سكر
هل شربت؟
- نعم
- رأى
ساعدها على النهوض
اصطحبها
اعتاد Mu Deok أن يأتي إلى Danhyangok لجمع الأعشاب الطبية
يعيش السيد لي هنا، وقد سمح لنا بالبقاء هنا
لا أستطيع أن أصدق أن مو دوك سُكر بمفرده
إنها في حالة جيدة
لم أكن أعلم بوجود مكان كهذا في دانهيانغوك
هل تعلم عن دانهيانغوك؟
اعتاد أن يأتي إلى هنا في كثير من الأحيان
لقد حصل عليه لأنه يهرب باستمرار
يول؟
لقد كان مجنوناً بالطيور
لماذا أتيت إلى هنا وحدك؟
لقد آذيت ساقك هنا
لأنني أردت رؤيتهم
الساق المكسورة لم تزعجني
ولم أكن خائفًا من أن يوبخوني
لقد أحببتهم كثيرًا
انه حقا يحب الطيور
بالمناسبة، أي نوع من الشاي هذا؟
- الرائحة لطيفة للغاية
- ماذا شربت؟
نعم، ولكن ماذا؟ هل هو مفيد؟
بالطبع
وهي مصنوعة من الأعشاب الطبية
التي تنمو فقط في Danhyangok
حقا؟
- يوليا، حاولي أيضاً...
- لا تشرب...
حسنًا، ساعد نفسك
- الرائحة لطيفة حقًا
- أخبرني؟
هذا هو شاي العفة
ماذا؟ العفة؟
لن تتمكن من...
- هل هذا شاي الحوذان؟
- لا أعرف بالضبط
حسنا...
هناك الكثير من الأعشاب المختلفة التي يمكنك شربها
لذيذ
لصحتك
مجموعة من الرجال المشبوهين وتميمة خاصتي؟
نعم
هل فقدت تميمة الخاص بك حقا؟
هل سرقها منك أحد أم أقرضتها لشخص ما؟
لا، لقد فقدته
هل تتذكر أين ومتى حدث هذا؟
لا
لقد عثرنا عليه أثناء التحقيق في قضية البدو.
وهذا أمر مهم وخطير للغاية
حفل زفاف جين جو يونغ وتشان ووك؟
فكرة عظيمة
لكن أولئك الذين يتزوجون يجب أن يحبوا بعضهم البعض
لا يمكنه الزواج من شخص لا يحبه فقط لحل المشكلة.
من سيتحدث عن الحب! طوال حياتي أنا مثل شجرة وحيدة في الحقل. كلاهما!
الزفاف ليس مزحة
لقد شعرت بالحب أيضًا
يوم واحد
لقد ابتعدت عن السيد بسبب الحب
وكان كل ذلك عبثا
دعونا نسرع
تزويجهم
قام شخص مجهول بتدمير حاجزنا ودخل
هو يوم، اخرج وألقي التحية
من يجرؤ على مناداتي بالاسم؟
يوم
كيف حالك؟
المعلم...
المعلم
المعلم!
المعلم...
معلمي
ضعوا سيوفكم! الآن!
مو دوك
اعتقدت أنك كنت نائما. بحثت في كل مكان
هل ما زلت في حالة سكر؟
اعتقدت في حالة سكر أنني يمكن أن أتسلق عليه
لكنها مرتفعة هنا. أعتقد أنني قادم إلى روحي
هل هذه هي الشجرة التي يوجد العش في الأعلى؟
نعم
أريد أن أتسلق هذه الشجرة مرة أخرى
هل حقا تسلقت كل الطريق إلى الأعلى؟
لقد كنت ناك سو حينها
القمر من هناك ببساطة لا يصدق
لكنني لن أراها مرة أخرى
لقد التقيت برجل دان تشو اليوم
يبدو أنه شكك بي
هل أعطيتهم تميمة روحي؟
حاولت العودة بمساعدته
لكنه قتل الشخص الذي أخطأ في تقديري
إذا قبضوا علي
لا تجرؤ على إنقاذي
بالطبع. أنا ضعيف جدًا على أي حال
لا يستطيع تلميذك أن يفعل أي شيء من أجلك
لم أكن أتوقع أي شيء
مو دوك,
لا أستطيع أن أفعل الكثير، لكن يمكنني تسلق شجرة
لا توجد فروع أعلاه للوقوف عليها
نحن بحاجة إلى استخدام الطاقة لإنشاء موطئ قدم.
للقيام بذلك تحتاج إلى إتقان تشيسا
أنت تهتم بهذا كما تهتم بالقمر
لم أكن أريد أن أفعل أي شيء
لكني أريد أن أتسلق هذه الشجرة
قلت أنك تريد أن تنظر إلى القمر من هناك
أنا الوحيد الذي يمكنه المساعدة في هذا
لذلك سأحاول
هل تريد أن ترتفع؟
لقد أخبرتك أننا بحاجة للسيطرة على تشيسا
هل تريد ذلك أم لا؟
ثم ساعدني
اصعد هناك
حسنا
سآخذك إلى أعلى هذه الشجرة
/////////////////////////////////////////////
شكرا للمشاهدة معنا!
مساحة لإعلاناتك!
الكيمياء
دش
كيف حال أوكا؟
هل تعرف من هو والدي الحقيقي؟
لا أحد يتوقع منك أن تقاتله
الخطوة التالية يمكن أن تقربه من الموت
هل يعلم سيدك بهذا؟
هل قابلت ناك سو عندما كنت طفلاً؟
لا أعرف اسمها ولا عمرها
فقط المكان الذي نظرنا فيه إلى الطيور
لا أعرف أين عاشت
هذا هو المكان الذي تعيش فيه عائلة جين
ابنة السيدة جين تتزوج
ماذا علي أن أفعل يا أستاذ؟ الزواج؟
ليست خطتي أن أكون خادمتك إلى الأبد